um samba feito especialmente para este
momento que é mais ou menos assim este
vídeo é uma homenagem do me poupe a
todos os pontos que já faleceram ou
porque foram inspirados ou porque nem
tiveram a oportunidade de vir a este
mundo então se você quer viajar e
fazer coisas incríveis
assista neste vídeo até o final antes
que seus pontos desapareçam lá meninos
e meninas sejam muito bem vindos ao me
poupe
o canal que mais homenageia pontos motos
neste país calm pouco começar esta
saga em homenagem aos pontos muita gente
nem sabia se gostou nem sabia que os
pontos existiu e graças a este canal as
pessoas estão descobrindo é quando
elas descobrem o que ela descobre na
sequência que elas mataram os seus
pontos precocemente esse aqui viveu de
2015 2017 e aí o que eu pensei vou
fazer um vídeo com dicas super úteis
para as pessoas que já deixaram os
pontos morrerem ou para aquelas que nem
souberam fazer o ponto na c então
preste atenção porque as dicas desse
vídeo vou mudar a sua vida ea vida de
muita gente que você faz agora você se
inscreve no canal deixa o seu jovem
ativa o bangu dando pra continuar
assistindo toda essa série maravilhosa
e todos os outros desse canal focando
mais rico do brasil indica número um
para você não ter um memorial de
pontos mortos aí na sua casa vai lá em
todos os seus programas de fidelidade e
olha quando eles inspiram para você se
planejar para o acumular mais pontos ou
fazer alguma coisa agora antes que
lisboa de carro número 2 usa o seu
melhor e mail para se comunicar com o
seu programa de fidelidade você sabe
que a nat usa pontos multiplus mesmo
antes dessa série acontecer o que eu
faço como usuária frequente de pontos
multiplus eu uso o meu melhor e mail
esses dias eu descobri que os meus
pontos estavam para expirar ano 12.000
pontos porque eu recebi um e-mail da
multiplus a multiplus quer que você usa
os seus pontos e aí que
precisava de um hd externo ea é
precário mas será que dá pra pegar
conseguir trocar com os meus pontos
multiplus um lindo hd externo não
precisei colocar a mão no bolso muito
obrigado a multiplus por realizar essa
dica vai salvar a vida de muita gente na
ti depois que vi o vídeo foi tentar
transferir para múltiplos e descobri
que o meu cartão de crédito exige que
eu tenha no mínimo 15 mil pontos ou 30
mil pontos mas só tem 15 mil e quer
passar para múltiplos como eu faço
para fazer isso sem meus pontos morrerem
e nesta pergunta tem várias coisas que
você pode fazer para não deixar os
seus pontos do cartão de crédito
morrer a primeira dica é claro se você
viu que os seus pontos do cartão de
crédito estão quase inspirando não
deixa ele morrer pega o que for
possível geralmente os programas de
fidelidade do próprio cartão de
crédito eles têm um portfólio digamos
assim um pouco mais limitado na
multiplus com certeza você vai ter
muito mais opções mas não é porque
é limitado que não pode fazer nada
então em vez de perder cela 10 mil
pontos que eles vão expirar daqui a um
mês você não vai conseguir acumular o
suficiente para passar pra múltiplos
você vê lá no portfólio do seu
cartão de crédito o que ele oferece é
melhor um descascador de pepino útil do
que um ponto morto na cara dele tem
outras duas dicas muito muito bacanas
uma delas é possível lá e coloca o
seu marido a sua esposa seu filho só a
sogra eu não faria isso como um
adicional do seu cartão de crédito
como funciona isso cada pessoa da
família bater o seu próprio cartão
físico nas todos os gastos vão ser
acumulados quem apenas um cpf pode ser o
seu de titular você pode colocar um
limite para cada cartão tem que ter
confiança e tem que ter controle saibam
negociar antes de fazer isso mas que é
bacana é porque acumula mais pontos
naquele cartão outra opção que muita
gente também já perguntou aqui no
canal é ter o cartão de crédito do
próprio programa de fidelidade porque
na hora que você compra o pontinho já
vai direto pro programa de fidelidade
multiplus por exemplo
tem o próprio cartão múltiplo vital
card não precisa ser cliente do itaú
para ter acesso ao cartão múltiplo sa
itaú card que dá até dois pontos e
meio por dólar gasto é quase um para
um tem a unidade tem por isso que você
tem que ver com muita atenção o valor
da anuidade os benefícios pra você ver
se faz sentido pra você ter um cartão
como esse e agora preste muita atenção
a pessoa fica feliz porque agora ela já
não mata mais pontos ela consegue usar
um pontinho lá no cartão de crédito
da multidão deixou mais respirar ativou
a notificação do aplicativo da
multiplus faça isso baixa o aplicativo
da multiplus e ativa assim a
notificação a para você saber como
ter pontos mais importante do que ele
estar bom correr é saber a magia para
fazer o ponto na série fazendo esta
série
eu descobri que eu deixei de parir meus
filhos trigêmeos múltiplos toda vez
que você precisa fazer alguma coisa
seja uma viagem seja comprar um tênis
imagina qualquer coisa que você esteja
precisando entrar no site da multiplus e
veja quais são os parceiros através
dos quais você pode comprar e acumular
pontos a músicas têm vários parceiros
que em épocas específicas do ano fazem
promoções que te dão por exemplo 10
pontos para cada real gasto dar alguns
exemplos é ibm sabe não seja seu telmo
sós e capuz e nada coisas que você usa
que são super legais
rm em vez de ficar no hotel se sabe tem
o rm
você pode ficar na casa de uma pessoa
é parceiro múltiplos pode ganhar duas
vezes inclusive no cartão de crédito e
não é bem vinda
aninha sim outro boquim cai para o hotel
não tem problema procura no bo quintal
achou até bacana vai lá entra no site
da multiplus compra através do site da
multiplus book e acumula duas vezes
porque se a pagar no cartão de crédito
e vai acumular
através da parceria da booking com
múltiplos você gosta de vinhos por
exemplo tem o case ou para quem está
acostumado a comprar vinho tal compra
pela internet através da
músicos também acumula pontos bebendo
e sendo feliz e o que achei mais legal
que eu não sabia ou até tatu aqui o
cara do deops você que quer tatuar a
cara do juiz não faça isso pode
também acumular povo se você fizer
essa tatu através da tatuí o que é
também parceira da multiplus dá tanto
para resgatar tatuagem quanto pra
acumular pontos no blog tem um post com
uma está ainda mais completa de outros
parceiros que você pode comprar e
acumular pontos mas atenção é pra
comprar aquilo que você já ia comprar
que você está precisando
olha lá quais são os parceiros
aproveita para pegar essa super
promoções e vai ser feliz com seus
poucos e agora chegou o momento você
pode ir embora que eu fazer um samba um
samba feito especialmente para este
momento
é mais ou menos assim quando não puder
trocar pontos por milha
quando meu cartão de tanto uso do que a
troca meu ponto por lá de santa por um
tênis bamba
só não deixe expirará que todo mundo
canta beijo bom foi bom vir a arriscar a
gol contra
deixe o povo morrer eu deixo pouco
inspirar a rotinha favor
[Música]